Марина, [14.06.2022 20:55]
[Forwarded from Марина]
Жду от вас подробное тз, фотоматериалы с товаром, логотип (при наличии) в svg или в любом векторном формате.


Техническое задание

<b>Тексты с описанием товара и тезисы для инфографики</b>
Распишите для каждого слайда главные преимущества и тезисы (Утп (если есть), главные преимущества, состав, материалы и прочая важная информация о товаре)

б)  Возможные вопросы (боли) покупателя и ответы на них.
Если тексты будут слишком длинными, я их сокращу для более простого восприятия. При необходимости я могу придумать утп или рекламный лозунг.
г) Пожелания по очерёдности размещения информации на карточках

Преимущества и тезисы:


2.  Стиль дизайна и референсы:
а)  Опишите подробнее в каком стиле вы хотели бы видеть карточки. Что вам нравится: цветовая гамма, фон, общая концепция, какие ассоциации и настроение должен испытывать покупатель при взгляде на карточку. 
б)  Очень помогли бы референсы. 
В качестве примеров могут быть не обязательно карточки, а что угодно: баннеры, картинки, постеры, сайт. 
г)  Если нужно использовать элементы фирменного стиля, то тоже приложите примеры или ссылку на сайт.
д)  Покажите, что вам не нравится и чего точно не хотели бы получить)

3. Целевая аудитория:
а)  Расскажите подробнее о своей целевой аудитории: пол, возраст, жизненная позиция, увлечения, ожидания, для чего им нужен этот товар. 
б) Какие устройства использует ваша основная аудитория: мобильный телефон или ПК.

4.  Конкуренты:
Приложите примеры карточек главных конкурентов, которые вам очень нравятся - будем делать лучше) По возможности опишите их наиболее удачные решения на ваш взгляд.

Этого будет достаточно)

Срок разработки первой карточки - 1/2 дня (не считая дня оплаты). После утверждения обложки срок готовности остальных карточек - 1/2 дня.

Исходники можно отправить в телеграм и обязательно в архиве, чтобы фотографии не пожались. Также можете задавать мне вопросы при составлении тз.

Марина, [14.06.2022 20:55]
[Forwarded from Марина]
Стоимость моей работы:
Обложка – 600 рублей.
Каждый последующий слайд на базе дизайна обложки – 400 рублей.
Обтравка фотографий (вырезка изображений из фона) – 150 рублей за 1 шт.
Адаптация макетов под другой маркетплейс – 250 рублей за 1 слайд. 
--
При повторных заказах карточек для типовых товаров по ранее разработанному мной макету – 350 рублей за 1 слайд.
Допускается: изменение цветовой гаммы, фотоматериалов, текстов, иконок, фона и другая несущественная персонализация, которая не приведет к разработке нового дизайна.
--
На большие объемы предоставляются скидки. 
Для постоянных клиентов цены со временем не повышаются, а остаются фиксированными.

—
Условия оплаты:
Я работаю только по предоплате. 
Бесплатные тестовые задания и "первый заказ за половину стоимости" не выполняю.
Заказ запускается в работу на следующий день после поступления оплаты.
--
Варианты оплаты: 
1. Безопасная сделка в FL. 
При оплате через безопасную сделку в FL к стоимости заказа будет добавлено 15% за комиссию сервиса.
2. По счету (у меня есть статус самозанятого).
3. Перевод на карту (как физ. лицу).
При оплате по счету или переводом сумму можно разбить на 2 части: 
50% предоплата, остальные 50% оплатить после утверждения финальных макетов. После поступления второй части, я передам исходники в формате PSD. 
Возможна работа по договору авторского заказа с отчуждением полных прав на произведение заказчику, то есть я не смогу нигде демонстрировать ваш заказ или как-то его использовать в своих целях.

—
Марина Ч.
Tlgrm: @chesnomarina

Марина, [14.06.2022 20:55]
[Forwarded from Марина]
Срок работы:
Разработка обложки – 2 рабочих дня. 
Дизайн слайдов с инфографикой – 2 рабочих для после утверждения обложки.
--
Важно:
Заказ передается в работу на следующий день после оплаты.

В зависимости от объема предоставленной работы, сложности дизайна и моей загруженности срок может меняться. 
В случае необходимости поиска фотоматериалов с товаром, если таковых не имеется срок работы может быть увеличен. 

График работы:
Рабочие дни: понедельник-пятница.
Выходные дни: суббота-воскресение, государственные праздники.
По предварительному согласованию возможно организовать рабочий процесс в выходные и праздничные дни за дополнительную оплату от 50% до 100% от стоимости заказа. Наценка рассчитывается в зависимости от сложности проекта.

—
Как строится работа:
Перед началом работы я исследую продукт и карточки конкурентов в маркетплейсе, чтобы дизайн был уникальным и выделялся на странице. После этого разрабатываются макеты обложки в двух вариантах, далее в выбранном дизайне будут реализованы слайды с инфографикой.
В процессе согласования макетов возможно внесение необходимого количества правок до достижения желаемого результата.

Марина, [14.06.2022 20:55]
[Forwarded from Марина]
Срочная разработка:
Сложный дизайн (до четырех карточек) за 1 день + 100% от стоимости заказа.
Простой дизайн (до четырех карточек) в течении нескольких часов + 50%.
Доработка ранее разработанного мной макета под новый продукт + 30%.